---
title: 『サイバーパンク2077』モッディングアップデート記事１号
description: 久しぶりにアップデートがやってくる！モッディングに関する最初の更新。
headerImage:
thumbnailImage: blogpost1.jpg
headerColor: 10, 70, 230
category: Cyberpunk General Modding
createdAt: 2020-12-17
---

こんばんは、チュンバス！

CP77 Modding Toolsサーバーでの最初の毎週の更新投稿へようこそ。改造に関する最初の投稿から3日が経過しました。 そして、私たちはゲームを改造できるようにさらに近づいたと言わなければなりません！ 私たちは毎日、改造を可能にするために昼夜を問わず取り組んでおり、現在、大きなトピックに取り組んでいます。 Mod Managerの開発を開始しました！ しかし、それが誰にどのように影響するかについては、この投稿の後半で説明します。

現在、REDengine 4のリバースエンジニアリングに取り組んでおり、それを使用して、独自のカスタムおよびカスタマイズされた.archiveファイルをロードして使用するようにゲームに指示できるようにしています。 しかし、それらをロードできるようにするために、私たちはModマネージャーに取り組んでいます。これは、Modをロードするだけでなく、すべての人、初心者、または戻ってきたModderに素敵でクリーンなGUIを提供します！

Mod Manager

それはどのように機能しますか？modマネージャーは2つの主要な部分に分けられます。

1. GUI、誰もが操作できるインターフェイス。 ここでは、オンラインでModを探して手動でインストールするか、独自のModサイトを介してインストールします。 （私たちはまだnexus modsと連絡を取り合っていませんが、おそらくそれらを統合する方法を探しています！）簡単なGUIデザインで、改造したことがない人でもボタンを押すだけで新しいmodを簡単にインストールできます。 現在、ネクサスのRapidDevs ModManager設計に基づいて、プロトタイプを作成し、設計自体に取り組んでいます。 ！ NEXUSのMODマネージャーは米国ではありません！
（詳細はこちら）

<lazy-image src="https://preview.redd.it/6yx3phhhzq561.png?width=1347&format=png&auto=webp&s=c6909626fe33ab9b2f782397784abe17dbfb3bc8">

1. GPMまたはゲームパッケージマネージャーは、Mod管理用のCLIであり、Modパッケージのインストール、ビルド、公開、ダウンロードを担当します。 これは基本的にバックボーンであり、ゲームを改造するために使用するものです。



現在、私たちは一度に多くのことを行っているので、ここにリストすることさえできません。興味があれば、Discordに参加して、改造に興味のある45,000人以上の人々と交流してください。 または、メモリレベルでのリバースエンジニアリングから、モデルやテクスチャのコツをつかむのに役立つさまざまなトピックで私たちを助けてください！ 皆様のお越しをお待ちしております！

それまでは乾杯、
<br>あなたのCP77改造ツールチーム！

<sub>(この記事は主にグーグル翻訳によって翻訳されています)</sub>
