---
title: 『サイバーパンク2077』モッディングアップデート記事２号 - CD Projekt Redが私たちをサポートします！
description: 久しぶりにアップデートがやってくる！モッディングに関する二番目の更新。
headerImage:
thumbnailImage: blogpost3.jpg
headerColor: 10, 70, 230
category: Cyberpunk General Modding
createdAt: 2021-01-15
---

こんばんは、チュンバス！

時が来て、新しいアップデートを投稿する必要があります。 前回は社内で開発したMMについて投稿しましたが、今日は違います！ 前回の投稿と今回の投稿の間にもう少し時間がありました。これは休日と病気になった人々に関するものです。 しかし、2021年の開始とともに、ツールの開発が始まり、新たな方向に進んでいます。 私たちもCDPRと接触しましたが、それについてはこの投稿の後半で説明します。

現在の進捗状況は、スクリプトによる改造とコンテンツの改造という2つの主要なトピックで次のように見ることができます。

1. スクリプトによる改造：コンソールイネーブラーとスクリプトライブラリを備えたCET（Cyber Engine Tweaks）を使用して、コミュニティが独自に改造を作成するためのフレームワークを作成するための最初のステップを作成しました。 Luaを使用すると、スクリプトを作成して、ゲームプレイ中またはゲームの開始時にロードできます。 Modderの今後の変更をテストするために、ツールのデバッグバージョンを積極的に開発してドロップしています。 その間、私たちは開発を大きく飛躍させ、Modに多くの新しいコンテンツやものを追加して、すべての人に新しい優れたModを作成しました！ ヤマシが最初にModを作成し、WhySoSeriousがModの開発と改善に最も積極的に取り組んでくれたことに感謝します。例：-ネクサスのNatsjiによるCET Ingame ModManager-ネクサスのspecikkによるCYBERH4CK-specikkによるVehicleUnlocker ネクサスで


2. 2998 / 5000
Translation results
コンテンツの改造：WolvenKitの作成者（最初にModding CP77のプロジェクトを開始した）により、WolvenKitを使用してMod Cyber​​punk 2077に機能を完全に移植/追加し、新しいコンテンツを追加したり、既存のコンテンツを編集したりできるようになります。しかし、これが完了するまで、「CP77Tools」（元の私は知っている：D）と呼ばれるCLIベースのツールがあります。これにより、.archiveファイルを解凍およびパックして（！experiment！）、ファイルを編集して直接見ることができます。さらに多くの機能がありますが、詳細については、不和に参加するか、githubrespoをご覧ください。 CP77Toolsを作成してくれたrfuzzoと、WolvenKitおよび今後のCyber​​punk2077サポートのrfuzzoとTraderainの両方に感謝します。


Discordのユーザーのおかげで多くの通知があり、WopsSによって開発された特定のツールRED4extを追加するのを忘れていることに気づきました。

RED4extは、REDengine 4を拡張するライブラリです。これにより、modderは新しい機能を追加したり、ゲームの動作を変更したり、新しいスクリプト関数を追加したり、独自のプラグインで既存のスクリプト関数を呼び出したりできます。

このライブラリはScriptHook Vに似ています。WopsSとYamashに大いに感謝します！


CDPRとの接触について。 CDPRは最近Cyber​​punk2077で多くのことを経験しており、コミュニティとして私たちを参加させることは良い考えであると彼らは理解するようになりました。 CP77 Modding Toolsチームは、ゲームの寿命と品質を延ばすために、誰もが利用できるオープンソースツールに取り組んでいます。したがって、CDPRから、改造コミュニティを公然と奨励し、modサポートを追加したいとの連絡をいただいたことを光栄に思います。しかし、今まで私たちはあまり聞いたことがありません。今日（01.15.2021）、WolvenKitのヘッド開発者および作成者の1人であるTraderainが、彼とrfuzzoがCD Project Redと連絡を取り合っていることをDiscordServerの全員に更新し、彼らが私たちの仕事をどれだけサポートしているかについてのニュースを入手したため、状況は変わりました。そして私たちがしていること、そして現在積極的に私たちを助けていること。最初のステップは、パックされた.archiveファイルからブルートフォース攻撃を行うために、さらに1か月以上かかるゲームファイルのほぼ完全なリストをリリースすることです。また、リリースされていないものとツールの動作が原因で実行できません。 。 （リストを実際に完成させるために必要な不足しているハッシュは、リッピングされたコンテンツであるか、そのように積極的に提供できるようになった正しいものをコピーするため、ツールを作成するために不要な単純なファイルであると確信しています。）もちろんこれでCDPRとのパートナーシップは終わりではありませんが、今のところ言えることはこれだけです。

私たちが今できることは、熱心にツールを作成し続けることだけです。コーディングのためにもっと助けを得ることができれば幸いです。経験があり、私たちと一緒に仕事をするのが大好きな場合は、不和で私たちに参加し、私たちが何をしているのかについて話し、メインコンテンツでGitHub組織を見てください。また、wiki.cybermods.netまたは他の場所でWikiに貢献することにより、別の方法で私たちを支援したい人を歓迎しています。

それまでは乾杯、
<br>あなたのCP77改造ツールチーム！

<sub>(この記事は主にグーグル翻訳によって翻訳されています)</sub>
